E aí
[Música]
Olá pessoal presta muito bem atenção por
favor me ajuda Compartilha esse aqui
dessa lute
hoje a gente está indo para Brasília
para salvar o país para salvar o
comércio para salvar o emprego do pai de
família que precisa trabalhar
e agora chega uma notícia que os Então
tá se preparando para dar uma punhalada
no presidente se isso é verdade a gente
vai saber depois Talvez um remédio
Amargo que o Lílian falou seja uma
intervenção militar ou talvez seja o
impeachment do presidente é bom que ele
fique sabendo que a gente não tá de
brincadeira que a gente não tá indo para
Brasília bater foto porque tipo tadinha
Senador não você não pode Brasília
primeiro para salvar o nosso presidente
a nossa o homem o nosso Capitão vocês
aprisionaram ele aí vocês colocaram
dentro de uma jaula e tem Oprimido todos
os gelos o cara jogando tudo que é certa
maligna palavras de maldição na vida do
senhor nós estamos indo aí para lhe
deixar primeiramente o nosso Presidente
agora e aí de vocês se tentarem tirar o
nosso Presidente até ai tá bom segundo
eu tô vendo que vocês o que esses cara
Tão tentando fazer saber se não tentar
fazer fazer o que fizeram com Jesus
quando a gente tem um conhecimento da
Bíblia a gente entende o satanás faz
porque a mesma novela sempre mas sempre
a Bíblia nos mostra que o mal pertel só
fala aqui uma coisa para você todos os
malinhas deste mundo satanistas ladrões
sem vergonha que fica aí em Glória Cola
Rio Branco tá dando que ela é tarada
e poderosa deixa eu falar uma
coisa para você o mal vai cair como vai
quem sabe até fazer colocar um ladrão
aqui sabe o que que o pilates é isso
lado e colocou um ladrão do lado e
colocou Jesus aqui certo aí formou o
povo né porque os sacerdotes quer ver os
deputados e senadores os políticos né os
governadores os prefeitos vamos inflamar
o fofo compra esse cara porque esse cara
tem arrastado a multidão para ele ter
arrastado o corpo aí nós tem que achar
um jeito e quando ela esse cara e o cara
só como Jesus foi se quiser aí pegar um
ladrão Vou colocar aqui um Lula na vida
e colocaram se vocês quer que só o que
quem morreu milhões de pessoas culpa da
convite ele é um genocida ele é ocupado
quer que o povo preferiu escolher o
ladrão ou Jesus o ladrão é isso
o batom Caetano fazer novamente é certo
A história se repete Tá certo porque
Satanás ele usa as mesmas forças dele é
a mesma novelinha serve mas como sempre
Deus Levanta um exército para libertar o
seu povo e o Brasil pertence ao Senhor
Jesus e não é nenhum bandido nenhum
corrupto nenhum Governador Prefeito sem
vergonha corrupto safado sala frágil que
vai essa nação estamos indo para
Brasília eu pego você que Assiste esse
vídeo você cria vergonha na sua cara
você vai para Brasília Se você não for
para bracinha presta muita nós temos que
voltar lá primeiro que dia 31/12 da
intervenção militar de 64 e quem sabe
vai ter uma outra agora olha que coisa
mais do que esse país tem que fazer uma
faxina não tem jeito nós temos três
homens pintinho ao bolsonaro esses carga
do centrão sou traíra esses caras se
vende por tudo esses cara não tem or
Presta atenção que eu tô falo para você
hoje
e nós vamos para Brasília que a
intervenção militar é feito interessa
mente chegou um ponto que não tem que
ser se você tava em tubos O que é que eu
dependo Eu Vou defender intervenção
militar eu quero ver todos esses
corruptos aprender isso aqui tem que ser
feita uma não tem não tem conversa aí eu
boto ela fez acordo conversou com os
caras Vamos fazer assim vou fazer não
tem jeito Esses caras são mais vídeos já
tentei é o dia da Integração quem não
for para Brasília tem que ir para a
porta dos quartos espalha esse vídeo vá
todo mundo nós vamos libertar o Brasil
desses corpo uma vez por não tem
conversa mais não tem interessa Federal
não tem não tem nada é muita Vá para a
porta dos quartéis todos os brasileiros
dia 31 a gente vai agora para Brasília
vai sair de São Paulo nós vamos dar
segunda terça e quarta apoiando o
presidente tá bom
Bom dia 31 quarta-feira vai tá mais de 1
milhão de pessoas em Brasília onde você
tiver vai para lá pegar teu carro dívida
a despesa com amigos alugou um ônibus os
empresários aluga ônibus aí depois
funcionário dele Convida os vizinhos
leva lá
Ah tá bom vamos salvar o presidente
solta ele dessa amarração que fizeram
com ele e vamos libertar o nosso país
esse é o recado que eu tenho